1. conjunto de instrucciones escritas para realizar una tarea
2. representar y describir un algoritmo
3. inicio / fin
4. rectangulo
5. una condición
6. paralelogramo
7. paralelogramo
8. un ciclo o bucle es usado cuando hay un error y se necesito de volver a hacer el proceso, o para una tarea repetitiva
9. bucle while
10. while, while-do, for
11. no hay
12. la estructura se constituye de flechas y un rombo
13. pone una condicion para que la proxima vez que se haga un bucle se cumpla
14. rombo
15. if
16. if not
17. while
18. while do
19. for
20. if condicion (falso / verdadero)
21. if not condicion (falso / verdadero)
22. while condicion
23. while do condicion
24. for variable' range(start, stop, step)
25. con flechas y rombos, el rombo tiene la condicion y las flechas devuelven el proceso